first:
    - провести рефакторинг(!)
    - сохранение файла(!)

second:
- напоминания о важных датах
- добавить откат действий
- добавить поиск по задачам и таблице

done:
    - спрашивать о сохранении перед выходом
    - возможность выбирать цвет фона ячеек
    - отметить сегодняшний день
    - добавить возможность расположения иконок в ячейках таблицы
    - добавить возможность объединять ячейки
    - добавлять место под иконки при необходимости
    - добавить возможность устанавливать дату начала и дату конца семестра(сохраняется в настройках)
    - добавить список(возможно многоуровневый) задач которые следует выполнить
    - удаление задач и подзадач

От преподавателя:
    - Всплывающее окно со списком разноцветных кнопок. Вызывается через горячую клавишу и контекстное меню.
    - редактирование задачи через контекстное меню.
    - исправить иконки
